## Магазин https://ozon.ru/

## Требования к API

- **Создание нового пользователя**
- **Поиск пользователя по логину**
- **Поиск пользователя по маске имя и фамилии**
- **Создание товара**
- **Получение списка товаров**
- **Добавление товара в корзину**
- **Получение корзины для пользователя**

## Дополнительные задачи

1. **Создайте сервис на Python который реализует сервисы, спроектированные в первом задании (по проектированию). Должно быть реализовано как минимум два сервиса (управления пользователем, и хотя бы один «бизнес» сервис)**
2. **Сервис должен поддерживать аутентификацию с использованием JWT-token**
3. **Сервис должен реализовывать как минимум GET/POST методы**
4. **Данные сервиса должны храниться в памяти**
5. **В целях проверки должен быть заведён мастер-пользователь (имя admin, пароль secret)**
   

# Задание лабораторной работы N4

## Описание

Создайте сервис на Python, который реализует сервисы, спроектированные в первом задании (по проектированию). Должно быть реализовано как минимум два сервиса: управление пользователем и хотя бы один «бизнес» сервис.

## Требования

1. **Сервис должен поддерживать аутентификацию с использованием JWT-token.**
2. **Сервис должен реализовывать как минимум GET/POST методы.**
3. **Данные сервиса должны храниться в памяти.**
4. **В целях проверки должен быть заведён мастер-пользователь (имя admin, пароль secret).**
5. **Данные должны храниться в СУБД PostgreSQL.**
6. **Должны быть созданы таблицы для каждой сущности из вашего задания.**
7. **Должен быть создан скрипт по созданию базы данных и таблиц, а также наполнению СУБД тестовыми значениями.**
8. **Для сущности, должны быть созданы запросы к БД (CRUD) согласно ранее разработанной архитектуре.**
9. **Данные о пользователе должны включать логин и пароль. Пароль должен храниться в закрытом виде (хэширован) – в этом задании опционально.**
10. **Должно применяться индексирования по полям, по которым будет производиться поиск.**
11. **Одна из сущностей должна храниться в mongoDB.**
12. **Сервис должен осуществлять создание и чтение нужного документа из mongoDB.**
13. **Должны быть построены индексы соответственно критерию запроса.**

**В MongoDB перенесена сущность Product**